تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool1.me [Admin.@YNG]
استمتع بشهيتك يا جلالتك
مهلا، هناك أشخاص.
نحن هنا! نحن هنا!
من هناك في الأسفل؟
- لقد انتهينا--
- آنسة!
ماذا--
لماذا توقفني يا جيل-جيوم؟
تشايهونغ.
ماذا؟
تشايهونغ!
تشايهونغ: مجموعة مختارة من النساء الجميلات
والخيول في عهد يون هويجون
انتظر، هل هذا هو في الواقع التشايهونغ
الذي يحدث الآن؟
نعم.
قد ننجرف بعيدًا أيضًا،
لذلك اتبعوني.
هذا أمر لا يصدق.
بعد كل ما مررت به
للاختباء منهم،
لا توجد طريقة
تجعلني أُؤخذ بعيدًا بهذه الطريقة.
أين تعتقد
أنك تتسلل إلى؟
سيو جيل-جيوم
فتاة ذات حاسة شم قوية
هذا اختطاف!
هذه جريمة! دعونا نخرج الآن!
- آنسة!
- اهدئي!
- سيدي!
- أرجوك توقف. الصراخ لن يُجدي نفعًا.
هل تطلب مني أن أبقى هادئًا؟
ما هو هذا المكان على أية حال؟
سجن في مكتب المحافظ.
نحن هنا من أجل تشايهونغ.
هذا سخيف تماما!
يا فتيات، اصمتوا.
هل يمكنك معرفة مكان وجودنا
من خلال مظهره؟
لا أحد منا يريد أو يستحق أن يكون هنا.
- هذا صحيح.
- نعم.
إذا واصلت الصراخ،
سأخيط شفتيك.
أنت هنا من أجل تشايهونغ،
من أجل الخير.
هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا.
هذا أمر لا يصدق.
لا يصدق حقا.
لماذا تستمر بالقول
أن هذا أمر لا يصدق؟
يبدو أن هذا السجن
موجود في قرية شعبية...
والجميع يرتدون الهانبوك.
هذا غريب جدًا.
كل شيء غريب جداً
ماذا…
هل وصلت حقا إلى جوسون؟
هل هذا ممكن حقا؟
يفتقد.
حتى لو سقطت السماء،
هناك دائما وسيلة للخروج.
ينبغي علينا أن نحاول البقاء أقوياء.
لذا هذا المكان…
هل هي جوسون، أليس كذلك؟
كم مرة يجب أن أقول لك ذلك؟
- افتحي هذا الباب!
- آنسة!
-سيدي!
- ما كل هذه الضجة؟
كن هادئاً!
أنا لست من هنا. أرجوك دعني أذهب!
يا إلهي! ماذا تفعل بها؟
ماذا أفعل؟ ساعدوني!
دعني أذهب! لا!
يا!
- أقسم يا سادة...
- أنقذونا!
لقد كنتُ على حق. لقد سافرتُ عبر الزمن.
ما هذه، رواية خيالية؟
كيف يُمكن أن يكون هذا ممكنًا؟
يا لها من مفاجأة!
السيدة يون جي يونغ من كوريا!
مبروك! تفضل بالتقدم!
سأكون رئيس الطهاة
في مطعم حائز على ثلاث نجوم ميشلان!
أحسنت. أنا فخور بك جدًا.
أب…
لقد حصلت للتو على فرصة
لأصبح رئيس الطهاة...
كيف حدث هذا؟
لماذا على الارض؟
أوه، هذا حار! "مانجونروك"؟
ماذا؟
أنا هنا، كما تعلم!
من أنت؟ هل أنت إنسان أم شبح؟
متمرد؟
إذا كانت هذه هي سلالة جوسون
وما قاله صحيح…
أرى أنك حصلت عليه أخيرا.
أنا ملك هذا البلد.
هل هذا تنين؟
بخير.
بمجرد عودتنا إلى القصر،
سأمنحك خدمة ملكية.
منح معروف ملكي؟
هل هو الملك فعلا؟
كل شيء على هذه الأرض ملكي.
لا يوجد عضو من العائلة المالكة
لا أعرفه.
من على الأرض هو هذا Yeonhuigun؟
هل هو يون هويجون؟
أولاً، يجب أن أخرج من هنا.
سأخرج وأجد طريقًا للعودة بطريقة ما.
ماذا يحدث؟
اخرج للخارج.
- عفواً؟
- آسف؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
ماذا تعتقد يا سيدي؟
- يسار.
- اذهب إلى اليسار.
تعال هنا. قف أمامنا.
- انظر للأعلى. كم عمرك؟
- عمري ٢٠ عامًا.
- جيل-جوم، ماذا يفعلون؟
- يسار.
يبدو أنهم
يقسمون النساء إلى مجموعتين.
يجب أن يكون المفتش تشايهونغ قادمًا.
المفتش تشايهونغ؟
هل تقول
أنني يمكن أن أصبح امرأة الملك؟
لا تعرف أبدًا.
هذا لا يحدث لأي شخص
يتم اختياره.
هذا يقودني إلى الجنون.
يا لها من كارثة!
آنسة، إنها كارثة للجميع هنا.
هذا ليس ما أقصده.
أنا لست من هنا!
هل تعتقد أنه يمكنك تجنب تشايهونغ
إذا لم تكن من هنا؟
هذه ليست النقطة .
التالي.
لماذا تقف هناك؟ تقدم للأمام.
تعال إلى هنا.
كم عمرك؟
عمري 27 سنة.
غادر.
- أنت كبير في السن.
- ماذا؟
- قال إنك كبير السن.
- التالي.
خطوة للأمام.
لماذا تقف وتنظر بدهشة؟
عمري 30 سنة.
يا لها من وقحة! لا يجب أن تكذب.
يبدو أن عمرك حوالي 17 عامًا.
ثم ماذا عن 28؟
غادر.
التالي.
اذهب إلى اليسار.
تعال.
جيل-جيوم.
هذا أمر مريح، ولكن لسبب ما...
أنا أشعر بالإهانة قليلاً.
النساء على اليمين،
يذهبن إلى الملحق ويرتدين ملابسهن.
النساء على اليسار،
اذهب إلى تشانبانج
وساعد في تحضير الجيببينجايك.
- نعم سيدي.
"تشانبانج"؟
جلالتك،
لقد تم العثور على هذا بجانب النهر.
يا إلهي، أنا أشعر بألم في كل أنحاء جسدي.
لقد كان هذا اليوم غريبًا جدًا.
يي هيون
ملك جوسون
هل كان هناك أي شيء آخر؟
استنادا إلى آثار أقدام الحراس،
ويبدو أنهم تم نقلهم
إلى مكتب المحافظ.
يبدو أنها دخلت مباشرة إلى هناك.
دعونا نذهب.
نعم جلالتك.
إلى مكتب محافظ جيونج جي!
- نعم سيدي!
الدورة التدريبية رقم 2 SOUS VIDE CUISINE
تحرك.
يبدو هذا المكان تمامًا كما
رأيته في الدراما.
هذه هي الأواني النحاسية الحقيقية.
- إنها صلصة الصويا.
- "أنا صلصة"؟
إنها غنية.
هل هذا خل؟
- أعتقد أنه خل.
- يا إلهي، إنه حامض.
هذا ما يسمى "دونجومي".
إنها سلة تستخدم لتخزين الحبوب
أو الخضروات.
"دونجومي."
موقد من الحديد الزهر.
يستخدمونه لطهي اللحوم أو الأسماك.
وهذا نادر جدًا.
هناك ملعب لكرة القدم أيضًا.
- نحن نسمي ذلك "جيوكتشول".
- "جيوكتشول".
JEOKCHEOL: أداة تُستخدم لطهي اللحوم والأسماك
هذا سكين ذو طرف مدبب.
سكين بيوسيون تيب:
سكين على شكل جورب مدبب
إن الطرف يشير إلى الأعلى حقًا وهو حاد.
يا إلهي، كيف يمكنك الطبخ
وأنت لا تعرف شيئًا؟
ماذا تفعلان أيها الطفلان؟
هل أنت تتسكع هنا؟
- "لولينغ"؟
- اسرع وابدأ العمل!
حسنًا، آسف.
آنسة، يجب علينا أن نسرع ​​ونذهب إلى العمل.
- ماذا يمكننا أن--
- جيل-جيوم.
العمل السريع لن يوصلنا إلى أي مكان.
ماذا يعني ذلك؟
ماذا تطبخ؟
هل يمكنك أن لا تقول؟
انظروا إلى هذا الشيء الزلق.
أنا أطبخ حساء الأعشاب البحرية.
لماذا تقطع الفجل؟
- لعمل حساء الفجل.
- ماذا؟
لكنها تقوم بطبخ حساء الأعشاب البحرية هناك.
- لا بد أن تكون هذه مزحة.
الجميع، من قال لك أن تفعل
كل ما تفعله؟
هل كنا سنفعل هذا لو علمنا؟
لقد هربت خادمات المطبخ الليلة الماضية.
لماذا رحلوا؟
ليس لدي أي فكرة.
لماذا هذا مهم؟
هل ستقف هناك
وتتراخى؟
ينبغي لنا على الأقل أن نعرف
لمن نطبخ.
هل أحد يعرف شيئا؟
هل تعلم؟
هل أنت؟
لا.
- أطراف البراعم طازجة.
- إنها كذلك.
يفتقد.
لا يوجد الكثير من المكونات،
لكن الباقي منها طازج جدًا.
أنت على حق.
ليس الأمر أنهم لم يكونوا مستعدين.
اختفت المكونات
كأن أحدهم هرب معهم.
ماذا؟
تجمعوا جميعا.
أرى أنكم جميعا تعملون بجد.
شخص ما في مكان مرتفع يزورنا من هانيانغ.
إذا لم تقدم لهم وجبة
تحتوي على تسعة أطباق جانبية،
ستكون كارثة مطلقة.
لذا استخدم كل ما لديك من قوة
لتحضير الوجبة.
هذا هو الجنون المحض.
كل ما صنعته هو حساء معجون فول الصويا،
والآن تريد وجبة
تحتوي على تسعة أطباق جانبية؟
انتظر يا سيدي.
ماذا؟
أنا آسف أن أطرح هذا السؤال،
ولكن لماذا يجب علينا أن نستعد لذلك؟
لم يتم أخذك إلى تشايهونغ.
إذن يجب عليك أن ترسلنا جميعًا إلى المنزل.
لقد تم جلبك إلى هنا،
ولا يجوز لك المغادرة بدون إذن.
ولكننا لم نرتكب أي جريمة.
كيف تجرؤ على التحدث معي؟
هل تحتاج إلى جلد جيد
حتى تستعيد صوابك؟
آنسة، أنت بحاجة فعلاً للتوقف.
إذا فعلنا هذا بشكل جيد،
هل ستسمح لنا بالذهاب؟
إذا كنت ستقوم بإعداد وجبة رائعة،
فأنا أعتقد ذلك.
حسنا إذن.
كم عمر الزوار؟
ماذا؟ تقصد أعمارهم؟
ما هو الطعام الذي يُحبونه؟ ​​اللحوم؟ المأكولات البحرية؟
هل هم يعانون من الحساسية؟
- أعني، هل هناك أي شيء لا يمكنهم أكله؟
- كيف لي أن أعرف؟
توقف عن الثرثرة وابدأ العمل الآن!
انتظر.
إن طهي الطعام
ليس مثل صنع شيء ما.
إنه ليس شيئًا
يمكنك تجميعه معًا.
هل تقول
أنك تريد مني أن أعرف كل هذه التفاصيل؟
قلت أنهم أشخاص مهمين.
هل تريدني فقط أن أفعل ما أريد؟
الطبخ يعني
وضع قلبك في الطبق.
يا إلهي.
من أنت؟
حسنًا، أنا لست من هنا.
أنا طاهي...
أعني، أنا طباخ.
لا أستطيع طهي وجبة جيدة
دون معرفة أي شيء عن الضيوف.
أنت وقح جدًا.
كيف تجرؤ على اختلاق مثل هذا العذر؟
إنه ليس عذرا.
الجميع هنا جدد في هذا المطبخ،
ولا يوجد بها أي مكونات تقريبًا.
ماذا سيحدث
إذا اخترنا طهي الطبق الخطأ؟
أنت لا تريد ذلك، أليس كذلك؟
ما قلته…
هو الصحيح.
- كلمتي.
- أوه، أنقذني.
ماذا تقترح أن نفعل؟
أحتاج إلى معرفة التفاصيل الأساسية
مثل أذواق الضيوف،
أعمارهم ومهنهم.
وبمجرد أن تعرف ذلك،
هل ستكون قادرًا على إكمال الطبق؟
التي سوف ترضيه
في الوقت المحدد؟
سيكون الضيوف هم من يقررون
ما إذا كانوا يحبون الطعام أم لا،
ولكنني واثقة.
حتى لو
كانت المكونات غير كافية؟
ومع ذلك، لا يزال هناك فرصة
إذا كان الطعام يناسب ذوق الضيوف.
وقد تم تصنيعه بعناية.
استخدام أفضل المكونات
لا يعني هذا دائمًا
أنك تقوم بتحضير أفضل طبق.
أوه يا آنسة.
جيد جدا.
ومع ذلك، يجب عليك أن تتحمل مسؤولية
ما قلته.
خطوة خاطئة واحدة،
وقد تؤدي إلى فقدان حياتك.
حياتي؟
ثم لدي حالة أيضا.
شرط؟
إذا كان الضيوف راضين عن طعامي،
أريدك
لإطلاق سراحنا جميعا الليلة.
جيد جدا.
اتبعني.
استمع بعناية.
ضيوف اليوم
هما الأب والابن من
عائلة إم القوية والمؤثرة.
الأب هو إم سيو هونغ،
وزير الأشغال الثاني،
مسؤول متمرس
شغل مناصب رئيسية مختلفة
منذ عهد الملك الراحل.
ابنه،
السكرتير الملكي الرئيسي إم سونغ جاي،
هو أويبين متزوج من الأميرة هويسوك،
أخت الملك غير الشقيقة.
UIBIN: زوج أميرة
احظر هذا!
كان إيم سونغ جاي من أتباع ولي العهد،
وهو والملك صديقان مقربان
نشأا معًا.
توقف هنا، سونغ جاي!
تعالوا!
ابتعد عن الطريق أيها الأحمق.
لقد دمروا عائلات لا تعد ولا تحصى
باستخدام تشايهونغ كذريعة.
كن لطيفا!
إنهم انتقائيون بشكل خاص
فيما يتعلق بـ jeopbingaek،
وهي وجبة الضيافة.
يمكنك تقديم أفضل طعام يمكنك تقديمه،
ومع ذلك فإنهم يجدون فيه دائما خطأ.
ما هذا؟
بمجرد أن تصل إلى الجانب الخطأ منهم،
يجب عليك تقديم رشوة كبيرة.
إذا لم تتمكن من تحمل ذلك،
من المرجح أن تتعرض للتعذيب.
هل هذا يجيب على أسئلتك؟
ماذا؟ هل ينتقدون الطعام
المقدم لهم؟
إنهم الأسوأ على الإطلاق، أليس كذلك؟
ينبغي لي أن أعلمهم
أنهم لا ينبغي لهم العبث بالطعام.
يجب عليك إعداد طاولة لأربعة أشخاص.
إذهب إلى ذلك.
تمام.
لا تنسى وعدنا .
حسناً، اجتمعوا جميعاً.
- ماذا؟
- ماذا الآن؟
شكرا لك على التحدث نيابة عنا.
- كان هذا شيئا ما.
- لقد كنت عظيما.
لا على الإطلاق. علينا جميعًا أن نخرج أحياءً.
نحن نطبخ للضيوف الذين يصعب إرضاؤهم للغاية،
ونحن بحاجة إلى عمل أربعة أجزاء.
ليس لدينا الكثير من الوقت،
لذلك يجب أن نقرر ما يجب فعله أولاً.
هل ستتبعون جميعا قيادتي؟
بالطبع، إما كل شيء أو لا شيء.
لا تقلق حتى.
بينما أنتظر عودتك،
لقد جمعنا
كل المكونات التي تمكنا من العثور عليها.
هل فعلت؟ أين هم؟
- هنا.
- كلهم ​​هنا.
هذا عظيم.
لكل شخص أذواق مختلفة.
لكن الضيوف اليوم هم من النبلاء،
والمؤثرين في ذلك.
لن يرضوا
بأي طبق.
لا يوجد شئ.
لا يوجد شيء يمكن تقديمه كطبق رئيسي.
إنه لحم.
- يا إلهي.
- هذا كبير.
إنه طازج.
لقد وجدته مختبئًا في وعاء.
بالتأكيد لديك حاسة شم قوية.
أحسنت.
حسناً، سأستخدم هذا لالتقاط صورتي.
شريحة لحم على الطريقة الفرنسية.
الطبق الذي سنقوم بتحضيره…
هي شريحة لحم!
"كومة"؟
- "ستاك"؟ ما هذا؟
- "ستاك".
ألا يمكنك معرفة ذلك؟ إنه طبق لحم.
فلنسارع ونتحرك!
فقط افعل كما تقول.
- أحضره هنا.
- حسنًا.
- من هنا.
- اذهب إلى هناك.
سيدي هل سيكون كل هذا على ما يرام؟
يبدو أنها لم تكذب.
لقد استطعت أن أقول
كم كانت صادقة بشأن الطعام.
أنا لست متأكدة من هذا بعد.
لا يهم.
إذا حدث أي خطأ،
سوف يدفعون الثمن.
أوه، هذا صحيح.
ماذا حدث لمي هيانغ؟
أوه، صحيح.
لقد غادرت القرية مع مربيتها
منذ لحظات.
لقد كان من الجميل
لو تمكنت من قول وداعا.
لقد ماتت بالنسبة لي الآن.
نعم سيدي.
لها رائحة قوية.
بالطبع.
إنه من جبل نوغو في قريتنا.
أحبها.
لا، انتظر. عليك تحميصها أولًا
للتخلص من رائحة السمك.
هذه الأنشوجة من جزيرة ديوكجوك
على الساحل الغربي، و-
لا.
يجب عليك تحميصهم
للتخلص من رائحة السمك.
اصنع حلقة،
- ضعه، ثم شدّه.
- مثل هذا.
هناك.
هل هذا سوف يفعل؟
غني، أليس كذلك؟
هذه هي الجمبري المخمر من ميناء مابو.
طعمهم رائع.
يرجى تقليبهم
حتى يتحولوا إلى مسحوق.
إنه صعب للغاية.
إنه يحتوي على الكثير من القشرة الفضية
ولا يحتوي تقريبًا على أي دهون رخامية، لذا فهو قوي.
يا إلهي، ما هذا النوع من اللحوم
الذي لا تستطيع حتى السكين قطعه؟
هذا الشيء صعب مثل الحبل.
هل لأنه كان ثورًا
يستخدم في الزراعة؟
ماذا علي أن أفعل؟
لا. فكر، يون جي يونغ.
نعم، هذا كل شيء.
سانجاجابانج،
كتاب الطبخ القديم الذي أراني إياه والدي.
لطهي لحم البقر الذي يكون قاسيًا جدًا بحيث لا يمكن تقطيعه،
أستطيع استخدام طريقة الجيونتشيسو.
نادر
اطهيها على درجة حرارة 55 درجة مئوية لمدة 30 دقيقة
هذا كل شيء!
هناك
طريقة طبخ فرنسية مماثلة.
طريقة الطهي بالتفريغ
المستخدمة لتطرية اللحوم.
الطهي على درجة حرارة منخفضة.
حسنا، هناك زيت.
- جيل-جوم، أحضر لي بعض الهانجي.
- نعم؟
كما في الورق؟
لماذا تحتاج إلى هانجي باهظ الثمن؟
إنه أمر عاجل. أسرع.
- عليك أن تحصل عليه.
- سأكون سريعًا.
تمام.
جاهونغوون
هل لا يزال هناك أخبار من جلالته؟
لا يا صاحب السمو.
لقد رافقه الأوريموي،
لذا فأنا متأكد من أنه آمن.
إذا سمعت أي أخبار عاجلة،
فأخبرني أولاً.
كانغ موك جو،
الزوجة الرابعة الصغرى، محظية يي هيون
نعم، يا صاحب السمو. لا تقلق كثيرًا.
هل توجه الأب والابن
إلى مكتب حاكم مقاطعة جيونج جي؟
كان ينبغي أن يصلوا الآن.
أنا فضولي إلى حد ما
لنرى كيف سيتغير التعبير على
وجه هونغ كيونغ دال الفخور
عندما يرى حفيدته
تؤخذ بعيدًا عن تشايهونغ.
تعالوا!
أنا، هونغ إيون-أوك، أقدم تحياتي
إلى وزير الأشغال الثاني
والأمين الملكي الرئيسي.
بخير. هل والدك بصحة جيدة؟
إنه بخير بفضل اهتمامك.
من فضلك اتبعني.
لكن يا آنسة
لماذا قمت بتغليف اللحوم بالأعشاب البحرية؟
اللحم قاسي جداً
ونضجه مع عشب البحر يجعله طريًا.
كم هو رائع.
جيل-جيوم، علينا أن نضيف
الماء البارد إلى هذا.
لكننا بذلنا
كل هذا الجهد لغليه،
والآن تريد إضافة البرد...
تمام.
سأسكبه الآن.
لكن يا آنسة
هل يجوز شواء اللحم على النار
أو غليه في الماء؟
- نعم.
- صحيح.
هذه هي الطريقة الوحيدة
لتليين اللحوم القاسية.
- يا إلهي، يا آنسة! ماذا تفعلين؟
- يا إلهي.
لا زال الجو حارا!
هل تتحقق من مدى سخونة الجو؟
أفضل درجة حرارة لتحضير اللحوم طرية
هي ما بين 49 إلى 55 درجة مئوية.
لكن…
مغرفة أخرى.
توقف. هذا يكفي.
إذا تم تسخينه لفترة طويلة
في الماء الفاتر،
يتفاعل البروتين الموجود في اللحوم والذي يسمى الميوسين،
جعل اللحوم طرية.
هذه هي طريقة السوس فيد.
- مغرفة أخرى.
- حسنًا.
درجة حرارة الماء المغلي
هي 100 درجة،
وتكون درجة حرارة الماء في الغرفة
حوالي 20 درجة.
إذا خلطت الماءين،
تصل درجة الحرارة
إلى حوالي 55 درجة،
جعل الطبخ بطريقة السوس فيد ممكنًا.
آنسة، هل أنت متأكدة من أن يدك--
ليس لدي مقياس حرارة
لذلك يجب علي أن أثق في حواسي
في أطراف أصابعي.
ولكن يدك أصبحت حمراء.
لا تقلق.
لقد قمت بالطهي بطريقة السوس فيد
مرات لا تحصى من قبل.
دعني أرى.
دعني ألقي نظرة جيدة على وجهك.
أنت خجول جداً.
هل أنت غاضب؟
جيد جدا.
لماذا…
يا!
هذا كبير. شامتك كبيرة جدًا.
عيونك كبيرة جدًا.
فمك كبير جدًا.
أنت طويل جدًا.
هل كنت في عجلة من أمرك
لدرجة أنك تركت رقبتك في المنزل؟
يا إلهي!
اصطحب هذه السيدة العجوز للخارج!
كيف سنواجه جلالته؟
أنا موافق يا أبي.
الجميع يتحدثون عن
جمال القرية العظيم،
وكنت أتوقع منك أن تحضرها
من باب الولاء لملكك.
ليس لدي أي فكرة عمن تتحدث عنه.
من كان مرة أخرى؟
هل كان ذلك…
حاكم هونغ
حفيدة؟
سيدي.
ماذا تقول؟
مي هيانغ ليست سوى فتاة صغيرة.
كما تعلمون،
هذه تشايهونغ لجلالته.
- أوه يا إلهي.
- كلمتي.
- يبدو لذيذًا.
- يا إلهي.
يا إلهي.
الحمد لله أن الأمر نجح.
رائحتها مذهلة!
هل يمكنني أن ألقي نظرة أيضاً؟
لا يبدو مطبوخًا.
ينبغي لي أن أتذوقه.
إنه لذيذ!
هذا مدهش!
ما هذا يا آنسة؟
هذه هي
طريقة الطهي بالتفريغ الهوائي.
أرى أن طهي اللحوم في الماء بهذه الطريقة
يسمى "سوس فيدو".
لم ينتهِ بعد. علينا أن نحرقه الآن.
- "هتاف"؟
- ماذا؟
من فضلك أحضر لي بعض قش الأرز.
- أعتقد أنها تحتاج إليه للتشجيع.
- دعنا نحصل عليه إذن.
لذا،
كم عمرك الآن؟
سيدي، الوليمة جاهزة.
السيوكبان جاهز.
يقولون إن الواجب العام
يأتي قبل الأمور الخاصة،
إذن ماذا عن تناول العشاء أولاً؟
العشاء، كما تقول؟
دعونا نفعل ذلك.
مرحباً.
لا بد أن الرحلة كانت طويلة وشاقة.
لذا،
هل جلالته بخير؟
هل تسأل لأنك لا تعرف يا
حاكم هونغ؟
رسائل الاستئناف الخاصة بك
طلب من جلالته
خلع الزوجة الرابعة الصغرى كانغ
أحدث ضجة كبيرة في القصر.
أوه، هيا يا أبي.
لماذا تريد أن تذكر هذا الأمر هنا؟
أنت تحرجه.
لا بأس، يمكنك التحدث بحرية.
حسنًا، من المؤكد
أن هذه الرسائل لم ترق لجلالته.
هل هذا هو السبب
هل أرسل مفتشيه تشايهونغ
إلى هنا؟
أنت مخطئ.
وهذه مسألة منفصلة.
يا إلهي، أنا جائع بعد رحلة طويلة،
وكل ما تقدمونه لنا هو الشاي والوجبات الخفيفة؟
أعتذر يا سيدي.
سوف نحصل على الوجبة--
كم أنتم صريحون.
هيا الآن، قدمي الطعام.
نعم سيدي.
سوف نقدم الوليمة المعدة.
يا إلهي.
حسنا، هذا فقط...
ويبدو أن هذه المنطقة
كانت الوحيدة التي عانت من المجاعة.
أخشى أننا لا نستطيع قبول هذا العشاء.
يقدم الحاكم الطبق
لضيوفه
ينبغي أن تعكس المناظر الطبيعية والعادات في المنطقة ،
بحيث يمكن للمرء أن يميز الجغرافيا
ومشاعر الناس،
وحتى نجاح الحصاد
يعتمد على الوجبة وحدها.
ومع ذلك، كل ما أراه على هذه الطاولة
هو بضع قطع من اللحم.
وهذا لا يختلف على الإطلاق
عن طعام البرابرة.
يا لها من خيبة أمل!
أنت لا تستحق لقب الحاكم
الذي من المتوقع أن يراقب الشعب.
يبدو أنك لا تفكر فينا كثيرًا
عندما نكون هنا
لتنفيذ أمر ملكي.
كيف تفسر هذا؟
الحقيقة هي أننا واجهنا مشكلة
مع خادمات المطبخ الليلة الماضية.
ويبدو أن هذا كان خطأ
ارتكبه الطاهي المعين حديثًا.
أرجو منك أن تسامحني على قلة الأدب.
لم أكن على علم بما يحدث
في منزلي
وارتكب مثل هذا الفعل الشنيع.
أعتذر بشدة.
هذا لن يفعل!
كيف يمكنك إهانتنا بهذه الطريقة الصارخة؟
في هذه الحالة،
هل ستقدم شيئا آخر؟
شيء آخر؟ ماذا تقصد بالضبط؟
مهما كان الأمر،
فلن يحدث أي فرق.
سأستدعي الطباخ
الذي أعد هذا
وأعاقبهم بنفسي.
لذا من فضلك لا تغضب كثيرا.
السيد هونغ الرسمي، ماذا تقصد؟
أحضر جميع الطهاة من المطبخ!
نعم سيدي.
دعونا نفكر فيما يجب أن نفعله عندما نخرج.
لا أعرف كيف وصلت إلى هنا،
لكن لا يمكنني أن أضيع وقتي بلا فعل أي شيء.
ماذا تفعل يا جيل-جيوم؟
عندما تجد طعامًا مجانيًا،
عليك أن تأخذ ما تستطيع.
هناك.
- اسحبهم جميعا للخارج!
- نعم سيدي!
- أوه لا!
- ليس مرة أخرى!
ماذا الآن؟
ما الذي يجري؟
- لا!
- دعني أذهب!
ما هذا؟ آنسة! يا إلهي!
- يا إلهي.
- انقذونا من فضلك!
الطعام المقدم إلى أحد النبلاء
ينبغي أن يتم تصنيعها باستخدام جميع
المكونات الطبيعية من المنطقة!
ومع ذلك، فإن الطعام على هذه الطاولات
ليس سوى بضع شرائح من اللحم!
- كيف يكون هذا jeopbingaek صحيحًا؟
- ماذا يحدث بحق الجحيم؟
سأعاقبك بشدة على جريمتك.
من فضلك اغفر لنا!
ولم يأكلوه بعد
هل يحاولون انتقاد أي شيء؟
أنا آسف، ولكن هل قمت بتجربة الطعام
قبل انتقاده؟
إذا لم تفعل ذلك، فهذا أمر غير عادل تماما.
إن الوجبة الموجودة على تلك الطاولات
تحمل جوهر الطبيعة نفسها.
أنت فتاة جريئة.
هل قلت أن هذه الوجبة
تحمل طبيعة هذه المنطقة؟
نعم لقد فعلت ذلك.
أخبرني كيف ذلك؟
إذا تكلمت هراءً،
فسوف تضطر إلى دفع الثمن.
لن يكون طعمه جيدًا إذا برد،
لذلك دعونا نجعلهم يأكلونه أولاً.
سيدي.
يجب عليك تذوق الطعام حتى تقدره.
سأشرح لك ذلك بعد أن تجربه.
كيف تجرؤ أيها الشيء الوقح!
يا إلهي.
لقد أعددت
عرضًا مسليًا للغاية، يا سيدي الحاكم.
ربما سأريكم
ما أعددته.
أدخلها!
- نعم سيدي.
سيدتي!
يا عزيزتي. سيدتي!
مي هيانغ!
- أبي...
- سيدتي.
مي هيانغ.
مي هيانغ…
كيف تجرؤ!
ماذا تعتقد يا حاكم هونغ؟
هل مفاجأتي تلائم ذوقك؟
إذا كان ما قالته صحيحا،
سنعتبر هذا تهديدًا مناسبًا
ونغادر بسلام.
إذا لم يكن…
سوف آخذ حفيدتك معي.
هونغ
هذه لوحة تشايهونغ.
إنه أمر ملكي.
إذن هذا البانك
هو المفتش تشايهونغ، أليس كذلك؟
إم سونغ جاي، الموضوع الأكثر غدراً.
أنت وقح بشكل لا يصدق.
قد تكون السكرتير الملكي الرئيسي
المفضل لدى جلالته،
ولكن لا يمكنك تهديدي
أو أطلب أن تأخذ حفيدتي
إلى تشايهونغ!
أنت إنسان،
ويجب أن تخجل!
من فضلك اهدأ يا سيدي الحاكم،
أو ربما ينتهي خط عائلتك هنا.
أنت
الحاكم المحترم والمكرم هونغ كيونغ دال،
ويجب أن تعرف أنه
من الأفضل عدم الاندفاع هكذا.
هونغ كيونغ دال؟
سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك.
كما قلت من قبل،
إذا كان الطعام الذي صنعته الفتاة يحركني،
ثم سأتظاهر
بأن شيئًا من هذا لم يحدث.
لذا من فضلك اهدأ يا سيد المحافظ.
الآن، من فضلك تذوق الطعام.
أوه، قبل أن نفعل ذلك،
يجب أن أضع الفتاة التي فعلت هذا
في مكانها.
مستحيل.
كل ما فعلته هو الطبخ!
أخبرني.
إذا لم تكن هذه الوجبة
تحتوي على جوهر الطبيعة،
ماذا بعد؟
هل ستتخلى عن حياتك؟
أنا لا أعرف كيف أعود على أية حال،
فماذا لدي لأخسره؟
لقد تم طهي السوس فيد بشكل مثالي.
نعم سأفعل.
إذن جرب الطعام.
جيد جدا.
يفتقد!
ما هذا؟
هذا الملمس.
هذا الطعم.
إنها نكهة لم أتذوقها من قبل.
بالكاد أستطيع مضغ اللحم.
إنه يذوب.
العصائر تملأ فمي.
وهذه الصلصة.
ما هذا في العالم؟
حمض الغوانيليك في فطر بيوغو،
حمض الإينوزينيك في الأنشوجة،
وحمض الجلوتاميك في الروبيان المخمر.
عندما يتم دمج الأحماض الأمينية من مجموعات مختلفة
بنسب محددة،
ستحصل على دفعة كبيرة من نكهة الأومامي.
ما يسمى بقنبلة الأومامي التي نسميها
MSG.
إنه لا يختلف عن
التوابل الاصطناعية التي نستخدمها في العصر الحديث.
هذا فقط
طبق من لحم البقر المسلوق الشائع.
ماذا الآن؟
لم أستطع أن أشعر
بالطبيعة التي تحدثت عنها في هذا الطبق.
يقولون أنه من المستحيل
منع الإنسان من الكذب.
هل لديك شيئا لتقوله؟
قد يبدو مثل
لم أقدم لك سوى اللحم،
لكنني في الواقع استخدمت مكونات
من جميع أنحاء هذه المنطقة.
- هل هذا صحيح؟
- الملح الذي غمست فيه اللحم.
الذي يحتوي على الجمبري المخمر
من ميناء مابو،
الأنشوجة من الساحل الغربي،
وفطر بيوغو من جبل نوغو.
إذا لم يحتوي ذلك على الطبيعة،
إذن ما هو الطعام الذي يمكن أن يحتويه؟
هذا غريب جدًا.
كلماتك تثير إحساسًا بالطبيعة،
ولكنني لم أشعر به أو أتذوقه
في طعامك.
أنت تكذب!
ماذا تقصد يا محافظ؟
لم أتذوق
شيئًا مثل هذا في حياتي.
لكنك تكذب فقط حتى تتمكن من
أخذ حفيدتي!
خيانتك ستغضب
الناس والسماء!
كنت أعرف.
لم يكن ليقول الحقيقة أبدًا
بسبب تشايهونغ.
موضوع غادر مثلك
سوف يموت على يدي!
أب!
كل هذا بسبب عدم كفاءتي.
من فضلك اهدأ.
أتركني.
أب!
لا يجب عليك فعل هذا.
يا إلهي.
هذا حقا منظر
يجلب الدموع.
"أب."
لا تقف هناك فقط.
اضرب هذا المجرم فورًا!
- أنا آسف. سامحنا.
- ماذا؟ أنا؟
هل سأموت حقا
موتة ظالمة هنا؟
في جوسون؟
يا إلهي، يا بوذا، يا أحد! ساعدني من فضلك.
لا!
لا، من فضلك! انتظر!
ألقي اللوم على الطبخ الخاص بك.
لم يكن هناك أي خطأ في طبخي!
لسانك هو الذي يكذب!
ماذا تفعل؟ لا، توقف.
لا! أنقذني! دعني أذهب، من فضلك!
أب.
لا!
أرجوك أنقذني.
وقف!
لقد وصل جلالة الملك!
- جلالتك!
إذا كان ما تقوله صحيحا…
انتظر. هذا الصوت...
سأجربها بنفسي.
مستحيل.
لا يمكن أن يكون هذا الأحمق.
مستحيل!
"جلالتك"؟
انهض، أنت على حق.
أنا في ورطة.
لقد كان حقا يون هويجون.
من أنت؟
من أنت في العالم؟
هل انت مجنون؟
يا مجنون أحمق!
أهلاً، هل لا تفهم
الوضع الآن؟
أنا آمرك كملك جوسون!
أنا ملك هذا البلد.
لماذا لا تزال على الأرض؟
أب.
أنا آسف لتركك خلفي.
أتمنى…
سوف تتمنى
لقد تم ضربك حتى الموت
بلوح خشبي بدلا من ذلك.
ما هذا الانتشار البسيط والمتواضع.
تعال وتذوقه أولاً.
ماذا؟ انا؟
نعم انت.
بالتأكيد.
يمين.
أنت من أشهر الذواقين
في عهد مملكة جوسون
من لديه حس التذوق المطلق
إذن فهو سيحكم بالعدل، أليس كذلك؟
لا ترفع سقف آمالك.
إذا لم يكن أفضل من البيبينباب…
كيف يمكن أن يكون اللحم طريًا إلى هذا الحد؟
كلما مضغت أكثر،
كلما تدفقت العصائر واستمرت لفترة أطول.
طعم خفيف ونظيف
يصل إلى ذروته، ثم يذوب.
انتظر.
هذا التوابل…
أنا حقا لا أستطيع
صدق هذا الطعم.
هذا هو جوهر النكهة اللذيذة.
بماذا صنعت هذا على الأرض؟
من المؤكد أن براعم التذوق لديه مختلفة.
إن إدراك مادة MSG بهذه الطريقة أمر مدهش حقًا.
إنه ذوّاق، بكل تأكيد.
ببساطة،
إنه أحد العناصر التي أستخدمها
لإثراء نكهة الطعام.
يعزز النكهة
ويقلل الملوحة.
"البند"، كما تقول؟
أرى.
وكان هذا هو الأمر.
الأوميجا المخلل
والبصل الأخضر المشوي على الجانب
شهي بشكل لا يصدق،
ويتناسبون بشكل مثالي مع اللحوم.
هذا الطبق هو حقا...
أعظم طعم على الأرض.
سأعيش.
سأعيش!
لقد كان طعمه حنينًا إلى حد ما،
ولأول مرة منذ فترة طويلة،
لقد كنت راضيا عن الوجبة.
فلماذا انتقدت
الطعام بهذه الطريقة الفظيعة؟
إن الوجبة تليق بك يا صاحب الجلالة،
الذي يحكم أمة.
إنه أمر طبيعي فقط
أن لساني الصغير
لم يستطع تقدير النكهات.
لقد تم وصفك بالغادر لسبب ما.
اعتقدت أنك قلت
أنك لا تستطيع تذوق أي شيء في وقت سابق.
لقد فاجأتني مرتين اليوم.
أنا طاهي!
أنا الشيف يون جي يونغ!
طباخ! أنا طباخ!
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
قلت أنك كنت طباخًا من الشيف،
أليس كذلك؟
أنا طاهي. الأمر نفسه ينطبق على الطباخ.
بالنظر إلى مهاراتك،
فأنت لم تكن تكذب.
- أنت حقا طباخ ماهر.
- نعم.
إن الطبخ هو
مهنة الرجال تقليديا.
فكيف أصبحتِ كذلك، أيتها المرأة؟
ماذا يحدث هنا؟
هل هذه مقابلة؟
والدي يحب الطبخ.
لذا تذوق الطعام وصنعه
أصبحت دعوة.
نداء، كما تقول؟
هل ندمت يومًا على أن أصبحت طباخًا؟
حسنًا، كما ترى،
فإن الدعوة تأتي مع المحن.
إنه تمامًا مثل أن كونك ملكًا
يأتي مع امتيازات،
ولكن أيضًا التحديات والصعوبات.
أرى.
على أي حال،
أشعر بأنني أحظى بأكبر قدر من المكافأة كطاهٍ
عندما يكون هناك أشخاص ذوو ذوق استثنائي
مثلك، يا صاحب الجلالة،
اعترف بطبخي.
ما اسمك؟
إنها يون جي يونغ.
أرى عائلة يون. وما هو عمرك؟
عمري 27 سنة.
ماذا؟
عمرك 27 سنة؟
أنت أكبر سنا مما تبدو عليه.
هل لديك جيبي؟
جيابي…
أوه زوج.
لم أتزوج بعد
يا عزيزي، هل أنت غير متزوج في هذا العمر؟
يا للأسف.
أوه، لا، لا تفهموني خطأ.
أنا لست من هنا
لذا فالأمر ليس كما تظن
يا جلالتك.
إذن من أين أنت؟
هل يجب علي أن أقول الحقيقة؟
أم لا؟
لا أعتقد أنه سيصدقني.
أعلم أن هذا قد يكون من الصعب تصديقه،
ولكنني من…
500 سنة في المستقبل.
أرى.
هل يصدقني حقا؟
لن آخذ حياتك اليوم.
هل تصدقني؟
من العار
أنك لست على حق في عقلك،
لكن موهبتك أنقذتك اليوم.
إذن فهو يعتقد أنني مجنون، أليس كذلك؟
نعم. حسنًا، أنا شخصيًا لا أصدق ذلك.
أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك،
ولكنني...
أنا من عصر آخر نسميه كوريا.
ما هذه الوقاحة
أمام جلالته؟ كفى!
تمام.
بالطبع أنت لا تصدقني.
أنا لست مجنونة.
هذه هي الحقيقة، ولا أستطيع مساعدتها.
هذا يكفي. تعال إلى الجانب.
فكر بما تريد.
فقط دعني أذهب.
قلت أنها كانت
أعظم طعم على الأرض.
أنت ستتركني أذهب، أليس كذلك؟
هل يسمح لي بالذهاب أم لا؟
هذا يقودني إلى الجنون.
السكرتير الملكي الرئيسي.
نعم جلالتك.
أنت تدعني أذهب، أليس كذلك؟
لو سمحت.
لو سمحت…
هذا الطباخ…
سيتم حبسي
ونقلي إلى القصر معي غدًا.
نعم جلالتك.
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
لذلك فهو لا يسمح لي بالذهاب.
ماذا يجب أن نفعل
بشأن حفيدة الحاكم هونغ؟
حسنًا، سأصطحبها
معي إلى القصر أيضًا، لذا جهزيها.
نعم جلالتك.
مفهومة.
هل يأخذ تلك الفتاة الصغيرة؟
يا إلهي، هذا ليس صحيحا.
انتظر. حفيدة هونغ كيونغ دال؟
أليس هذا ما يثير الشرر؟
تطهير أدباء جابشين؟
الانتقام حيث أعدم يون هويجون
المسؤولين المتورطين في وفاة والدته
يمكنكم جميعا المغادرة.
أنا متعب.
- نعم يا جلالة الملك.
اسرع واذهب
قلت أرحل!
عجل.
يقولون أنك تحصد ما تزرعه.
الأمثال القديمة لا تخطئ أبدًا.
إذا حكمنا من خلال الأشياء التي يفعلها،
فلا عجب أن يحدث تطهير للأدباء.
إنه الأسوأ على الإطلاق.
يا فتاة!
اتبعني.
لماذا مازلت هنا؟
ألا تخجلون من الملك الراحل؟
غمّد سيفك.
أنت تهمل شؤون الدولة
وأنت في أحضان امرأة،
لا يقدرون حياة موظفي المحكمة،
وانظر إلى حياة شعبك!
هل لا ترى حقًا
أن هذه هي الأسباب ذاتها؟
لماذا لا يحترمك مسؤولونك
ولماذا توقف رعيتك عن خدمتك؟
قل ذلك مرة أخرى.
جلالتك.
من فضلك استعيد حواسك وحكمتك.
يجب معاقبة الرعايا الخائنين
والنساء اللواتي يزدهرن بفضل قوتك.
حينها فقط سوف تقف هذه الأمة قوية!
قل ذلك مرة أخرى.
جلالتك.
الآن وقد أصبحت حياة حفيدتك
على المحك،
هل أنت قلق
بشأن شؤون الدولة؟
ماذا تعرف عن ما أشعر به؟
جلالتك.
من فضلك خذ حياتي بدلا من ذلك!
هل تشعر الآن بألم معرفة
أنه لا يوجد شيء يمكنك فعله؟
لإنقاذ عائلتك؟
جلالتك.
يجب أن تعيش
وتعاني من الألم لسنوات.
هذا هو العقاب الذي سأعطيك إياه
لتسببي في وفاة والدتي.
حراس!
اسحب المجرم
من جدف
على ملكه!
جلالتك.
انفيه إلى أقصى حد
مقاطعة هامغيونغ الشمالية
غدا صباحا.
نعم جلالتك.
جلالتك.
جلالتك!
ما كل هذا؟
آنسة، هل أنت متأكدة أن
جلالته استمتع بالطعام؟
أقسم أنني سمعته يقول
أنها كانت أعظم طعم على الأرض.
إذن لماذا أطلقوا سراح الآخرين
بينما حبسونا؟
كيف سأعرف؟
سأحب أن أنظر إلى رأس الأحمق
لأرى ما الذي يفكر فيه!
يا إلهي.
على أية حال، قالوا
أننا سنذهب إلى القصر غدًا.
هذا سيء.
الأمور تزداد سوءا.
ماذا قلت؟
القصر؟
أحتاج إلى العودة قبل أن نصل إلى هناك.
هذا يقودني إلى الجنون.
أين تريد أن تذهب؟
من حيث أتيت. أين أيضًا؟
حَسَنًا. وَأَيْنَ ذَاكَ؟
جيل-جيوم.
أعلم أنك لن تصدقني،
ولكنني أتيت من مكان بعيد في المستقبل.
يا رجل، ماذا أفعل؟
انسى ذلك.
لا يا آنسة، أنا أصدقك.
عندما رأيتك لأول مرة،
لقد شممت رائحة
لم أشتمها من قبل.
وطبخت أشياء لم أرها من قبل.
لذا فأنا أصدقك.
- هل حقا، جيل-جيوم؟
- نعم.
في الواقع، كنت في باريس،
وكنت على متن طائرة عائدة إلى كوريا.
على اللهب؟
استمع لي فقط.
لقد سافرت بالطائرة من فرنسا إلى كوريا.
وسكب أحدهم القهوة عليّ،
فذهبت إلى الحمام
وفتحت كتابًا...
يمينًا. مانجونروك.
قرأت الصفحة الأولى،
وكأنها كتاب سحري...
أين ذهب هذا الكتاب؟
حسنا، حقيبتي اليدوية!
حقيبتي اليدوية.
- جيل-جيوم.
- نعم؟
لقد أدركت للتو شيئًا مهمًا.
ما هذا؟
هناك كتاب مهم
اسمه مانجونروك.
وفقدتها.
مانجونروك؟
يجب أن أجد الحقيبة التي يوجد فيها الكتاب.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع من خلالها العودة.
هل تتذكر المنحدر الذي طلبت منك
أن تأخذني إليه عندما كنت في منزلك؟
نعم.
لقد فقدته هناك.
ماذا سأفعل؟
كيف سنخرج من هنا؟
يا إلهي!
أعتذر يا جلالتك.
لماذا تتسلل إلي هكذا؟
إنه بارد هنا.
ينبغي عليك أن تذهب إلى الداخل.
سونغ جاي.
نعم جلالتك.
نحن فقط هنا، لذا تحدث بحرية.
- لا يا جلالتك.
- ماذا الآن؟
أنت بطيئ جداً.
أرى أنك لا تزال رشيقًا.
أنظر إليك.
سونغ جاي.
نعم جلالتك.
باستثناء الطاهية التي تدعى يون جي يونغ
والفتاة التي كانت معها،
أطلق سراح جميع النساء
اللواتي أسرهن هنا اليوم من أجل تشايهونغ.
عفو؟
هل أنت لا تأخذ
حفيدة الحاكم هونغ أيضًا؟
لا.
سوف تصبح عبدة للحكومة
على أية حال، بمجرد إرسال هونغ كيونغ دال إلى المنفى.
جلالتك.
هل أزعجك التشايهونغ؟
لا.
أنت مجنون.
هذا الهراء مجرد ذريعة.
كان مولعًا بالنساء.
يا له من عذر!
كان التشايهونغ مجرد ذريعة
للانتقام لأمي.
أنت تعرف ذلك.
لقد أعطتني الفتاة سببًا
لنفي جدها.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
ومع ذلك، جلالتك،
إذا قمت بإلغاء تشايهونغ الآن،
سوف تتعرض للشكوك
من الملكة الملكية الكبرى الأرملة
أنك تنتقم لوالدتك.
هذا حادث بسيط جدًا
حتى تثير الشكوك حوله.
ولسبب ما…
أشعر أنني مرهق إلى حد ما اليوم.
ثم ماذا عن...
هل أدخل الغرفة بدلاً منك الليلة؟
لقد ذهبت بعيدا جدا مع نكتتك.
من أنت؟
لا تخف، لقد جئت لأفي بوعدي.
أنت ذلك الرجل من قبل...
أعني، الرب، أليس كذلك؟
لقد أنهيت بنجاح الجيببينجايك،
لذلك سأدعك تذهب.
هل أنت متأكد من ذلك؟
خذ هذا.
وهذا أيضا.
إذا ذهبت في هذا الطريق،
ستجد البوابة الخلفية للمكتب.
اسرع واذهب.
- حسنًا إذن...
- حسنًا.
- دعنا نذهب.
- نعم سيدي.
اعذرني.
لا أعرف كيف قد يبدو هذا،
لكن هذا الطاغية سوف يعاقب يوما ما.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
دعنا نذهب.
جلالتك، أنا،
السكرتير الملكي الرئيسي.
ما هذا؟
لقد هرب الطهاة الذين خدموك
من السجن.
ماذا؟
بالمناسبة، أين عائلتك؟
انا وحيد.
ماذا؟
كان والدي ضابطًا عسكريًا
في قاعدة جولا البحرية اليسرى،
لكن تم القبض عليه واعتقاله،
لذلك لا أعلم هل هو حي أم ميت.
أما بالنسبة لأمي،
كنا أنا وهي في طريقنا إلى هانيانغ
للبحث عن والدي،
ولكننا تعرضنا لهجوم من قبل
مجموعة من قطاع الطرق، وتوفيت.
أنا آسف على السؤال.
- لم يكن لدي أي فكرة. ما كان ينبغي لي أن أسأل.
- لا تقلق.
كيف كان بإمكانك أن تعرف؟
إنه جيد حقًا.
- جيل-جيوم.
- نعم؟
هل تريد أن تأتي معي؟
إلى أين؟
إلى 500 سنة في المستقبل.
دعونا نعود إلى الوقت الذي كنت أعيش فيه.
هل يمكنني؟
هل يمكنني حقا الذهاب معك؟
ما هو حلمك؟
حلمي؟
ماذا تريد أن تكون؟
طالما أنك تعمل بجد،
يمكنك أن تكون أي شيء هناك.
إذا كان بإمكاني أن أكون أي شيء،
أريد أن أكون سيدة البلاط العليا
في المطبخ الملكي.
تمام.
بينما أنا هنا،
سأعلمك كيفية الطبخ.
حقاً؟ لا يمكنك التراجع عن ذلك.
هل كنت سيدة البلاط الملكي العليا
في المطبخ الملكي حيث تعيشين؟
لا، لقد كنت طاهيًا حائزًا على ثلاث نجوم ميشلان.
آنسة، هذا هو المنحدر الوحيد في هذه المنطقة.
يا إلهي، كان ذلك تسلقًا صعبًا.
لقد كان يومًا طويلًا جدًا.
إنه مظلم جدًا، لا أستطيع رؤية شيء.
- جيل-جيوم.
- نعم؟
- هذا هو المكان.
- هو؟
نعم.
يا إلهي.
يفتقد!
ولم أفقده هنا؟
- أشرق الضوء هنا.
- هنا؟
لا أرى شيئا.
- لا يمكنك الرؤية، أليس كذلك؟
- لا، يا إلهي.
لا أستطيع الرؤية في الظلام.
- ليس هذا الجانب.
- لا؟
ثم…
أعتقد أن الأمر ذهب بهذه الطريقة.
- لقد طار في هذا الاتجاه.
- حسنًا.
أعتقد أنها هبطت في مكان ما هنا.
يفتقد.
- أسلط الضوء هنا.
- حسنًا.
أين ذهب؟
إنه ليس هنا أيضاً.
لا أرى شيئا.
لماذا ليس هنا؟
أقسم أنه ذهب هكذا.
آنسة، أنظري إلى هناك.
هل ترى شيئا؟
نعم.
جلالتك.
حسنًا، كما ترى...
لا، انتظر! سأشرح لك كل شيء!
من فضلك دعني أشرح.
لو سمحت…
اشرح الآن.
أنا آسف.
لقد جئت للعثور على الحقيبة التي فقدتها.
- "حقيبة يد"؟
- نعم.
الحقيبة التي طارت بعيدًا
عندما أطلقت عليها السهم.
أوه، هذا؟
هناك كتاب
يسمى مانجونروك في حقيبة اليد.
أعتقد أن هذا هو الكتاب
الذي قادني إلى سلالة جوسون.
"مانجونروك"؟
يا له من عذر!
أعرف أن الأمر صعب التصديق،
لكنه ليس عذرًا.
أنا بحاجة ماسة لهذا الكتاب، جلالتك.
هل هو مهم بما فيه الكفاية
ارتكاب خيانة أخرى
بالهروب من السجن ليلاً؟
نعم، هذا الكتاب مهم بقدر حياتي.
يا له من ارتياح!
هل هذا هو؟
نعم، هذا هو! شكرًا لك!
أيها الوغد المجنون!
الآن ليس لديك سبب للهروب.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أنظر إليك.
أنت تستخدم
هذه النبرة الوقحة معي مرة أخرى.
جلالتك.
أنا آسف لكوني وقحًا.
سأفعل أي شيء تقوله
لذا من فضلك قم بإرجاع تلك الحقيبة لي.
سوف تفعل…
أي شيء أقوله؟
نعم.
ماذا؟
ألا تعتقد أن هذا خطأ؟
لماذا يذهب إلى هذا الحد لتعذيبنا؟
لو كان علي أن أذهب إلى القصر،
كنت أتمنى أن يكون
مثل خادمة في المطبخ الملكي.
ماذا سنفعل
الآن بعد أن أصبحنا في الجانب السيئ لجلالته؟
سأحميك مهما كان الأمر،
فلا تقلق.
استعد وكن قويًا، حسنًا؟
حسنًا، سأحميك أيضًا
مهما كان الأمر.
ينبغي لنا أن نبقى أقوياء.
-حسنا.
-نعم.
سأبحث عن المانجونروك
بأي ثمن وأعود،
مهما كان الأمر.
يا صاحب الجلالة، ما هو السبب
الذي دفعك إلى اصطحاب تلك المرأة معك؟
لأن
لا أريدها أن تموت موتة سلمية.
لو كان لدي سلاح،
سأطلق عليه النار وأرده قتيلاً على الفور.
لقد تلقيت كلمة.
لقد حدث شيء فظيع
لجلالته.
هل كان قاتلا؟
ولحسن الحظ أنه لم يتعرض لأذى.
من فعل هذا؟
ربما واحد منا.
هل تقصد أن
شخصًا اتخذ إجراءً من تلقاء نفسه؟
ربما لم يتمكنوا من الانتظار.
لقد قلت لهم مرارا وتكرارا
أن ينتظروا حتى اللحظة المناسبة.
إذا عرضونا جميعًا للخطر
قبل أن ننفذ الخطة،
يجب القضاء عليهم.
هل يجب أن أنظر إلى الأمر بتكتم؟
ليست هناك حاجة.
لدي فكرة عن من كان،
ويتم متابعتهم.
ينبغي عليك أن تكون حذرا للغاية.
نعم سموك.
فقط قم بتحية الملك كما تفعل عادة،
حتى ينسى
أعباء شؤون الدولة
وغضبه على موظفي المحكمة،
ويصبح مجنونًا
بالفضول تجاه أمه.
أأسره حتى يفقد نفسه.
أفهم.
بالمناسبة، موك-جو.
نعم سموك.
انا اسمع
أن جلالته يعيد امرأة
من مكتب حاكم إقليم جيونج جي.
لا بد أن تكون
حفيدة هونغ كيونغ دال.
انا اتعجب.
يمكنكم جميعا المغادرة.
- نعم، جلالتك.
تشو-وول، هل أنت هناك؟
نعم يا صاحب السمو.
كم من الوقت حتى وصول جلالته؟
لقد غادر للتو
مكتب حاكم جيونج جي،
فإنه سيصل في وقت ما بين
الساعة الخامسة عشرة والساعة السابعة عشرة.
سيحضر
حفيدة هونغ كيونغ دال.
لقد سمعت أنها ذات جمال رائع.
لا أحد يستطيع مقارنتك يا صاحب السمو.
وسأوضح لها
أنني المرأة الوحيدة لجلالته.
فقط انتظر وشاهد
كيف أعذب تلك الفتاة الصغيرة
حتى تذبل.
- ابتعدي يا جوينيو!
- اذهبي بعيدًا!
- اذهب بعيدا!
مهلا! ماذا تفعل؟
ماذا؟ هل تريد أن ترى
ما يمكن أن يفعله الغوينيو؟
- أيها الأطفال الصغار!
- أيها الحمقى!
- سأتذكر وجوهكم!
- هؤلاء الأشقياء الصغار.
- هل أنت بخير يا آنسة؟
- توقفي هنا!
انسى ذلك.
يجب أن يكون أطفالكم
أكبر مني بـ 500 سنة على الأقل.
نعم، دعونا ننسى الأمر.
بغض النظر عن عدد المرات التي أنظر حولي،
هذه هي جوسون بالتأكيد.
يجب علي أن أسيطر على نفسي.
يا إلهي!
كيف يجرؤون على إيذاء شيء
يخصني؟
ينبغي أن يتم تعليمهم درسًا.
جلالتك.
"ذلك "الشيء" الذي ذكرته للتو.
هل تقصدني؟
هذا صحيح.
من الآن فصاعدا، لن تتمكن من رؤية أي شخص،
أذهب إلى أي مكان، أو أتحدث مع أي شخص
دون إذني.
لذلك ليس هناك شيء أستطيع فعله.
من كونه متمردًا إلى غوينيو،
الآن أنا ملك لشخص ما.
أنا في حيرة من أمري بالنسبة للكلمات.
نعم.
يقولون أن يتصرف كأبكم لمدة ثلاث سنوات،
وأصم لمدة ثلاث سنوات،
وأعمى لمدة ثلاثة أخرى.
اعتبرها بمثابة قاعدة أساسية
للبقاء على قيد الحياة في القصر.
سأقوم بإعداد
سكن خاص لك.
ماذا…
لقد وصل جلالة الملك!
أنا ذاهب فعلا إلى بونجديوكجونج.
أنا في القصر الحقيقي.
سيتم التضحية بي بدلاً من
حفيدة هونغ كيونغ دال.
هل هذا يعني
أنني منعت تطهير أدباء جابشين؟
ماذا أفعل الآن؟
هذه هي جحيم جوسون حقًا.
السيدة كانغ، هل جعلتك تنتظر؟
يا صاحب الجلالة، كدت أتحول إلى غبار
وأطير بعيدًا، في انتظار عودتك.
أنا سعيد بتواجدك هنا.
أريد أن أعرض عليك شيئا.
تعال معي.
ماذا يفعل؟
لا تقترب أكثر.
ابقى بعيدا!
إنها هي.
جوينيو.
عفو؟
جوينيو؟
هل تم جلبها إلى هنا كمجرمة؟
نعم إنها مجرمة بالفعل.
ومع ذلك، فهي تمتلك موهبة
لا أرغب في إهدارها بقتلها.
أنا مندهش من أنك أحضرت امرأة
إلى القصر بنفسك يا جلالتك.
هذه هي المرة الأولى التي يحدث فيها هذا
منذ أن تم إحضاري، كانغ موك جو، إلى هنا.
"امرأة"؟
إنها شبح.
أين موك جو؟
المرأة الأكثر شراً
في مملكة جوسون بأكملها،
من الذي لف يونهايجون حول إصبعها
وتسبب في كل أنواع الطغيان؟
هذا مجرد جنون.
إنها ليست حفيدة الحاكم هونغ.
من هي؟
يا إلهي.
انظر إلى عيون القطط تلك،
إطلاق أشعة الليزر.
يمكنها بسهولة أن تحرق حفرة في وجهي.
إنها تمتلك وجهًا جميلًا.
لا بد أن جلالته يحبها.
ستبدو لائقة جدًا
إذا تم العناية بها بشكل صحيح.
هل آخذها إلى جاهونغوون
وأعلمها ما يجب أن تعرفه؟
- لا يمكنك فعل ذلك.
- عفواً؟
إنها ليست من هذا النوع من النساء.
إنها ليست مخصصة لجاوهونغوون.
ثم ماذا ستفعل بها؟
يا إلهي، هذا يؤلمني!
تلك النظرة كادت أن تقتلني.
سوف تعرف ذلك في الوقت المناسب.
لا، لا تفعل هذا.
لا، لا يمكنك فعل هذا هنا.
إنها تشاهد!
سوف تتمسك بي حينها...
وأتوسل لحياتك.
أوه، أشعر بالقشعريرة.
هل سيعذبني أم ماذا؟
أشعر بقشعريرة في كل أنحاء جسمي.
استمتع بشهيتك يا جلالتك
أنا متأكد من أن جلالته كان مهتمًا
بهذه الفتاة.
بدءًا من اليوم،
عليك أن تطبخ لي
كل يوم دون فشل.
إذا لم يكن الطعام على ذوقي،
سيتم الحكم عليك بالإعدام.
قبل أن تقع في مشكلة كبيرة
وتتعرض للإذلال...
- يجب أن أضع فخًا في المطبخ الملكي.
- ثعبان!
لقد قمت بإعداد هذا، أليس كذلك؟
لدي...
- لا يمكنك ذلك، يا صاحب السمو.
- تنحّى جانبًا!
…اخترتك.
لماذا؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جينيفر جين ليم